1) Título grande y centrado (alineamiento), cambiar color de texto y fondo para mejorar el contraste.
2) Enlaces del menú separados (alineamiento).
3) Establecer mayor separación entre los distintas secciones.
4) En los textos de las secciones cambiar el color para mejorar el contraste.
5) Pie de página centrado (alineamiento) , cambiar color de texto y fondo para mejorar el contraste.

// CORRECCIÓN

- CONTRAST

Color fuente/fondo en header/footer
tamaño del texto 
Color navbar

- HIERARCHY:

Orden de los item en el navbar
Tamaño encabezados
Espaciado entre secciones


- PROXIMITY

Espacio del título/footer respecto a los demas elementos
Navbar-secciones
Opciones navbar
Margenes respecto a la ventana del navegador


- ALIGNMENT

titulo/footer centrado